BOGGIS, BUNCE Y BEAN.
GORDITO, CALVITO, FLAQUÍN.
VILLANOS DISTINTOS,
DE ASPECTO DISTINTO,
MAS TODOS MALVADOS AL FIN.
EL SUPERZORRO
¶ Nacido en la cima de una
montaña en Tennessee ¶
¶ El estado más verde en
la tierra de la libertad ¶
¶ Creció en el bosque,
así conoció cada árbol ¶
¶ Mató a un oso cuando
sólo tenía tres años ¶
¶ Davy, Davy Crockett,
¡el rey de la frontera salvaje! ¶
¶ Peleó en solitario
en la guerra con los Indios ¶
¶ Hasta que los Creeks fueron
derrotados y retornó la paz ¶
¶ Y mientras él resolvía... ¶
- ¿Qué dijo el doctor?
- Nada.
Se supone que es un virus de 24 horas.
Me mandó unas pastillas.
Te lo dije. Quizás sólo comiste
un tendón descompuesto.
¿Tomamos el camino corto o el de paisaje?
Tomemos el camino corto.
Pero el de paisaje está tan bonito.
- Vale, por el de paisaje.
- Genial.
De hecho, es un poco más rápido.
Gracias.
GRANJA DE PICHONES DE BERK
- ¿Qué es un pichón?
- Ya sabes lo que es.
Es como una paloma, supongo.
¿Vamos por el hoyo
bajo la cerca del caballo...
...o subimos el riel
donde está el freno?
Bueno, supongo que la cerca del
caballo sería un poco más segura.
Pero el freno está muy cerca
de la jaula de los pichones.
Vale.
¿Qué sucede?
Pareces muy nerviosa.
No te preocupes. He robado aves
para vivir desde...
...antes de que pudiera caminar.
Por cierto, estás increíblemente
hermosa esta noche.
Estás prácticamente brillando.
Tal vez sea la luz.
¶ He estado en este pueblo mucho tiempo,
tanto que en la ciudad... ¶
¶ Me dieron por perdido o muerto ¶
¶ Y desconocido por mucho, mucho tiempo ¶
¶ Me enamoré años atrás ¶
¶ De una chica inocente ¶
¶ Del hogar español e indio ¶
¶ Hogar de héroes y villanos ¶
¶ Una noche, enfureció ¶
¶ Y fue directa a la
lluvia de balas ¶
¶ Que al final acabaron con ella ¶
¶ Pero ella sigue bailando en la noche ¶
¶ Sin miedo de lo que un tipo haga
en un pueblo lleno de héroes y villanos ¶
- ¿Qué es esto?
- ¿Qué?
¡Creo que es una trampa
para zorros!
- Mira.
- No, aléjate de ahí.
¿Es un resorte?
Sí, supongamos que
si vienes de allá,
...y estás parado en la
puerta de la palomera,
...este pequeño artefacto
probablemente dispara el...
- ¿Qué?
- Aléjate de ahí, querida.
- Ahí es justamente donde va a caer.
- ¡Detente! ¡Vámonos!
No, cae directamente hacia abajo...
- Supongo que no es de resorte.
- Estoy embarazada.
Vamos a tener un cachorro.
- Cariño, son muy buenas noticias.
- Si aun seguimos vivos mañana...
Si aun estamos vivos
mañana por la mañana,
...quiero que encuentres
otro tipo de trabajo.
Vale.
DOS AÑOS DESPUÉS
(12 AÑOS ZORROS)
¶ Mis hijos crecieron ¶
¶ Sabes lo rápido que es ¶
¶ Comenzaron lento hace mucho ¶
¶ Sano, rico y sabio de pies a cabeza ¶
ZORRO, ZARZA EN ARBUSTO, Nº1
EL ZORRO DEL PUEBLO,
POR EL SR. ZORRO
¿Existe alguien que realmente lea mi columna?
- ¿Tus amigas han hablado de ella alguna vez?
- Claro.
De hecho, la ex-novia de Conejo
me dijo la semana pasada,
"Debería leer la columna de Zorro",
pero no les llega "La Gaceta".
- ¡Ash! Date prisa.
- ¿Por qué deberían? Es pésima.
- Estoy enfermo.
- No lo estás.
- Tengo fiebre.
- No tienes fiebre.
- No quiero ir.
- Date prisa, vas a llegar tarde.
Me encanta la manera en que lo manejas.
Tu primo Kristofferson va a venir el día 6.
Quiero que seas muy gentil con él
...porque está pasando por
momentos muy difíciles ahora.
¿Dónde va a dormir?
Pondremos una cama para él
en tu habitación.
No puedo hacer espacio.
Ponlo en la oficina de papá.
La oficina de papá la está ocupando papá.
No quiero vivir más en un hoyo.
Me hace sentir pobre.
Somos pobres...
pero somos felices.
Comme-ci, comme-ca.
Como sea, la vista es mejor
sobre el suelo.
Cariño, tengo siete años no de zorro.
Mi padre murió a los siete y medio.
No quiero vivir más en un hoyo,
...y voy a hacer
algo al respecto.
Bueno, me voy.
¡Que tengan un buen día, queridos!
Sabes, los zorros viven en
hoyos por una razón.
Sí, lo sé.
¿Qué llevas puesto?
¿Por qué una capa con los
pantalones dentro de los calcetines?
Supongo que sólo es...
...diferente.
Oh, hola, Sr. Zorro.
Sí. Aquí es.
Este es el árbol.
Venga, suba. Este es...
Luego te llamo.
Obviamente, es de primera crecida, autóctono.
Suelo de tierra original, buena corteza,
mezclado con piedras... como puede ver.
¿Kylie?
¡Kylie! ¿Qué te dije?
Estoy enseñando la propiedad.
- No deberías estar aquí.
- Oh, ¿qué hora es?, lo siento.
Este es Kylie. El superintendente.
Está un poco...
¿Qué hay en el cubo, Sr. Kylie?
¿Kylie? ¡Kylie!
- Sólo piscardos. ¿Quiere uno?
- Claro. Gracias.
No es exactamente una mansión, ¿no?
¿No hay algunos pinos en el
mercado a este lado del rio?
Pero es muy difícil encontrar
pinos en su rango de precios.
¿Qué?, ¿qué?
¿Qué es eso?
¿Puedo preguntar a qué
se dedica usted Sr. Zorro?
Solía robar aves, pero ahora
soy reportero.
Oh, cierto. He leído su columna.
Buenas tardes, caballeros.
- ¿Ya se va...? Usted...
- Oh, y Kylie...
Gracias por el piscardo.
Estaba fantástico.
TEJÓN, CASTOR Y CASTOR
(DESPACHO DE ABOGADOS)
No compres este árbol, Zorro.
La hipoteca está al nueve y medio
sin tasa fija,
además de mudarte al barrio
más peligroso del país
...para alguien de tu especie.
Estás exagerando, Tejón.
Eso es lo que piensas,
¡son Boggis, Bunce, y Bean!
¡Tres de los más malos, crueles y feos
granjeros en la historia de este valle!
¿En serio? Háblame de ellos.
Bueno.
Walt Boggis cría gallinas.
Probablemente el más exitoso del mundo.
Pesa lo mismo que
un rinoceronte joven.
Se come tres gallinas cada día, de
desayuno, comida, cena, y postre.
Eso son doce en total, por día.
Nate Bunce cría patos y gansos.
Es aproximadamente de
la talla de un duende,
...y su barbilla estaría sumergida
en la parte más baja...
...de cualquier piscina
en todo el planeta.
Su comida son rosquillas caseras...
...rellenas con hígado molido de ganso.
Frank Bean cría pavos y tiene manzanos.
Inventó una nueva especie de ambos.
Lleva una dieta líquida de sidra
con alto contenido alcohólico...
...que fabrica de sus manzanas.
Es delgado como un lápiz,
listo como él solo...
...y posiblemente el hombre
más espantoso que exista.
Los niños humanos de aquí
cantan una especie de...
...cancioncita rara sobre ellos.
Mira, escúchala.
Boggis, Bunce, y Bean.
Gordito, calvito y flaquín.
Villanos distintos,
de aspecto distinto,
...mas todos malvados al fin.
En definitiva, creo que no
tienes que hacerlo.
Es todo.
Entiendo lo que estás diciendo,
y tus comentarios son valiosos,
...pero no voy a seguir tu consejo.
¡Qué maldito que eres!
¿Qué maldito que soy?
- ¿Me estás maldiciendo?
- No, ¿tú me estás maldiciendo?
- No me maldigas apuntándome con tu dedo!
- ¡Puedes maldecirte tú mismo!
- ¡No me vas a maldecir, maldito!
- ¡No me vengas a maldecir!
- Sólo compra el árbol.
- Vale.
Hacia la izquierda y luego a la derecha.
Dejadlos.
Sólo un montón más.
Ayuda a ese otro tipo por allí.
Levanta con tus piernas, no con tu espalda.
Ponlo de lado.
No trates de ser un superhombre aquí.
Muy bien. Tenemos dos círculos.
Tenemos el círculo amarillo
y el círculo verde.
Mantengámoslos separados.
Déjalo ahí.
Tenemos que lograr un dos
por ciento más.
Bien. Allá vamos.
Un poco más. Un poco más.
Eso es.
Reajustemos la estructura
de la parte del fondo.
Traed la unidad lateral.
¡Cuidado!
Tratad de ser cuidadosos, chicos.
No... no desprendas la corteza.
- Hola.
MENOR SIN ACOMPAÑANTE
LLEGA EL PRIMO KRISTOFFERSON
Es más joven, pero es bastante más grande.
Debe ser genético, supongo.
Ash tiene una complexión más pequeña.
¡Ahora!
¡Mira esto papá!
Bien, bien...
¡Buen salto, Ash!
¡Recuerda mantener tu cola pegada!
Sigues pintando tormentas por lo que veo.
¿Aun te sientes pobre?
Ya menos.
¡Oh! ¡Oh!
¡Mirad eso!
¡Este chico tiene talento natural!
¡No tengo palabras, Kristofferson!
Además, sabe karate.
DESCUENTO DE 40% EN PASAMONTAÑAS
¿Creéis que soy atlético?
- ¿De qué hablas?
- Bueno, ya sabes, pienso que soy atlético,
...y a veces siento que vosotros
no me veis de esa manera.
¿A dónde quieres llegar?
¿Está rezando?
Creo que es yoga.
¿Por cuánto tiempo se supone que se
quedará con nosotros Kristofferson?
- Hasta que tu tío se mejore.
- De acuerdo, pero aproximadamente...
...cuánto tiempo planeamos darle?
Doble neumonía,
no es realmente una gran cosa, ¿no?
Baja la voz Ash.
¿Quién soy, Kylie?
- ¿Cómo es? ¿Ahora?
- ¿Por qué un zorro?
¿Por qué no un caballo, o un
escarabajo o un águila calva?
Lo digo más como,
existencialismo, ¿entiendes?
¿Quién soy, y cómo puede un zorro
estar feliz alguna vez sin un, eh...
...perdona la expresión,
una gallina entre los dientes?
No sé de qué estás hablando,
pero suena a ilegal.
Toma, ponte este pasamontañas.
Puede que tu talla sea la mediana.
Quítatelo por ahora.
Y no lo uses por casa.
Y así comienza.
¿Te importa si quito mi saco de
debajo de la mesa del tren a escala?
Es difícil dormir en una
posición tan apretada.
Hay actitudes muy negativas en esta habitación.
- Ten mucho cuidado.
- No, sólo lo digo por mi columna...
Duerme donde quieras, hombre.
¡Aquí, toma mi cama!.
Yo sólo, eh,
me arrastraré debajo de la librería.
¿A quién le importa si me
astillo las orejas?
- Olvídalo.
- Oh, ¿ahora vas a poner mala cara?
Porque ya estoy hasta... ¡aquí!
Con la rutina del invitado sufridor.
Buenas noches.
EL SR. ZORRO TIENE UN PLAN
Solía hacerlo profesionalmente,
y me iba muy bien en ello.
Tuve que dejarlo
por razones personales,
...pero he decidido hacer en secreto
un último gran trabajo.
Te estoy nombrando mi secretario
y asistente personal.
¡Vale!
En realidad es algo importante,
así que no digas simplemente "¡Vale!"
- Vale. Bueno, gracias.
- Voy a grabar esto para mis registros,
...así que no hagas mucho ruido.
Significa que pares de balancearte.
Plan Maestro. Fase uno.
Lado A.
Comenzaremos con el gallinero de Boggis.
Número uno.
Su única seguridad son unos pocos y viejos
beagles de caza y un pequeño muro de piedras.
Ahora, sobre los beagles...
Nunca mires a un beagle
directamente a los ojos.
- Y si...
- ¿Por qué no?
Los beagles no son tan bravos.
¿Sí? Bueno, primero que todo, uno de estos
beagles tiene rabia crónica,
...por lo que está medicado,
y si te muerde...
...tienes que pincharte en el
estómago durante 6 meses.
Y segundo... escucha, no voy
a justificar esto.
Sólo pon atención y
deja de interrumpirme.
Estoy grabando.
Cogí algunos arándanos,
y los rellené cada uno...
...con 10 miligramos de
un somnífero muy potente.
Suficiente como para
tranquilizar a un gorila.
- ¿Cómo hacemos que se los coman?
- Los beagles aman los arándanos.
Recuerda: no son muy inteligentes,
pero son demasiado paranoicos
...así que siempre mata a
las gallinas de una mordida.
Una mordida, ¿entendido?
¿Me estás escuchando?
Veo tus ojos...
...y no puedo decir si
entendiste algo de lo que dije.
QUÍMICA ELEMENTAL - CURSO: 6 3/4
CLASE DE LA SRTA. RATA ALMIZCLERA
Magnesio.
- ¡Magnesio!
- Perdón.
Pipeta.
- Pipeta.
- Oh, perdón.
Potasio tri...
¿qué es lo que miras?
Oh, no.
¿Por qué tu primo es
como un sándwich mojado?
- ¿Como dijiste?
- ¿Cómo que como?
Es que no entendí
lo que acabas de decir.
- ¿Un sándwich mojado?
- Sí, un sándwich mojado.
Es muy pequeño.
Se viste como una niña. Él es...
...diferente.
¿Acaso eres un abusador?
Estás comenzando a sonar como uno.
Mira esto.
Destruiste el experimento
por completo.
Será mejor que apaguemos
el magnesio.
Retrocede.
¡Oh!
- Me gustan tus orejas.
- ¿Las mías?
- ¡Gracias! ¡Me gustan tus pecas!
- ¿En serio?
Solía ocultarlas.
Pero, ya sabes...
Se supone que eres mi pareja de laboratorio.
- ¡Lo soy!
- No, no lo eres.
Eres desleal.
PLAN MAESTRO FASE UNO,
GALLINERO DE BOGGIS NÚMERO 1
Algunos beagles, como dijimos,
pero estamos listos.
Sí, ¿cuando éramos niños...
no hacíamos algo si es que veíamos un lobo y...?
¿Lobo? ¿Qué lobo?
Oh, ¿nada? No importa.
Aquí viene el pequeño muro.
Ningún problema.
¿Qué demonios?
¿De dónde salió esta inmensa reja?
- ¡Teníamos un Plan Maestro!
- ¿Qué es ese rayo?
Puede que signifique que la reja
está electrificada.
Bueno, espero que no signifique truenos.
Les tengo fobia.
Mira esto.
¡Los beagles aman los arándanos!
¿No te lo dije?
¡El Plan Maestro funciona de nuevo!
Ahora, esta es la parte difícil.
Uno de nosotros saltará
ese alambre de espinas,
...se deslizará bajo los neumáticos,
y abrirá la cerradura.
- ¿Quién lo hará?
- Yo no.
Sabes, esta parte sería
fácil para Kristofferson.
Ese chico es casi un profesional,
de nivel olímpico...
¿Por qué no vamos por ahí?
No hay obstáculos.
Sí. Es mejor.
- ¡Dije una mordida!
- ¡Lo intento!
¡Tengo dientes distintos a los tuyos!
¡Soy una zarigüeya!
Dame eso.
¡Qué asco!
¡Sale mucha sangre!
Sígueme.
¿Cuál es el Plan Maestro de escape?
¡Sígueme otra vez!
¡Rápido!
Dame eso.
Bien. ¡Vayamos a la
tienda de camino a casa!
Necesitamos etiquetas de precios
y envolverlos en papel,
...así parecerá que los
compramos en la carnicería.
¿De dónde ha salido esta gallina?
La compré en la tienda anoche
cuando volvía a casa...
Tiene una etiqueta de la granja
de Boggis en su tobillo.
Debió escapar de ahí
antes que lo comprara.
Esta noche es Bunce. Tiene un
ahumador y refrigerado con
- cientos de gansos...
- ¡Guau!
Creí que habías dicho que sería
un último gran trabajo.
Lo es, pero... aún falta.
Es de tres partes.
AHUMADOR Y REFRIGERADO DE BOGGIS
(PLAN MAESTRO FASE 2)
¡Más empuje!
Entrenador, no jugamos al whack-bat
donde yo vivo. ¿Cuáles son las reglas?
¿No existe el whack-bat
al otro lado del rio!?
No, principalmente hacemos carreras
por el pasto o pateamos bellotas.
Mira, es muy sencillo:
Básicamente, hay tres guardias,
tres buscadores, cinco persiguerramas,
...y el jugador con el whack-bat.
El lanzador del centro enciende la piña
y la lanza sobre la canasta,
...y el bateador trata de golpear el palo
de cedro fuera de la marca.
Los persiguerramas corren adelante y atrás,
hasta que la piña se quema por completo,
...y el árbitro grita "hot box".
Luego, al final cuentas
cuantos puntos hiciste
...los sumas todos y los divides por 9.
- ¡Entendido!
- Ve a por Ash.
¡Cambio!
¡Ash, sales!
Necesitas un descanso.
¿Qué? ¡Estoy fuera!
¿Qué?
¡Me siento bien, entrenador!
¡Déjeme terminar este octavo!
No, vamos. Sal.
Sal. Sigamos.
¿Estoy mejorando, entrenador?
Bueno, peor no podrías estar.
¿De verdad? Cree que terminaré siendo
tan bueno como mi padre si sigo practicando?
¿Tu padre?
Tu padre probablemente fue el mejor bateador
de whack-bat que haya tenido esta escuela.
No, no te conviene compararte con él.
Cierto, pero creo tener algo de ese
mismo talento natural, ¿no lo cree?
Estás mejorando.
Dejémoslo así.
- ¡Hot box!
- ¡Dividid eso por 9 por favor!
¡Sí! ¿Es la primera vez que ese
chico juega al whack-bat?
Sí que es el sobrino de tu padre, ¿eh?
No de sangre.
- ¿No?
- Es por el lado de mi madre.
Oh, claro.
¿Qué significa eso?
¿Ah? es por...
es por animar
¿Animar? Es una K.
¡Vamos, ahora!
¡Mantente despierto! ¡Bien hecho!
Somos pareja.
- ¿Qué es eso?
- ¿Qué cosa?
- ¿Esto?
No es nada. Es sólo un viejo trofeo que
gané por ser atleta.
Se supone que debo cubrir la presentación
de un libro en el nido de un animal
...en un campo de tabaco bajando la colina,
...así que Kylie y yo nos pasaremos
por allí y daremos algunas vueltas.
- No me esperes despierta.
- ¿Qué libro es?
Una autobiografía.
Le diré que te firme una copia.
La cena estuvo...
...perfecta.
SÓTANO SECRETO DE SIDRA DE BEAN,
(PLAN MAESTRO FASE 3)
Vi un par de barrotes rotos...
...debajo de la puerta trasera
de la bodega secreta de sidra de Bean.
- ¿Entraremos a la casa de Bean?
- Al sótano.
- ¿Dónde vive?
- Donde guarda la sidra.
- Debajo de donde vive.
- ¿De dónde saliste?
¡Vuelva al árbol
y haz tus deberes!
- Quiero ayudaros a robar algo de sidra.
- ¡Vamos a la presentación de un libro!
Y no digas nada sobre sidra,
porque nadie ha hablado sobre ella.
- ¡Ahora vete!
- Pero...
¡Pero nada! ¡Me meterás
en muchos problemas!
Aparte eres muy pequeño
y descoordinado.
Uno, dos, tres.
¿Cuándo demonios aprenderá?
¿Puedes creerlo?
¿Cómo se enteró?
¿Crees que nos va a delatar?
Antes de continuar, a partir de ahora
¿Me puedes dar algún tipo de señal...
...de vez en cuando sólo para
saber que me vas entendiendo?
- ¿Fue esa? Vale, bueno.
- Ahí hay otro.
Bien. Lo lograste.
- ¿Alguien te vio?
- No lo creo.
Toma, ponte el pasamontañas.
¡Debo decir que estoy encantado de
que me invitarais, pero no estoy seguro...
- de deber hacerlo, tío Zorro!
- ¿Por qué no?
¡Porque no me gusta engañar a la gente!
Bueno, ¡no digas nada,
y no habrá problemas!
Sí, pero tampoco creo que deba venir.
¡No es una votación!
FERMENTACIÓN EN PROCESO
Sabes, el lobo que vi
una vez...
¿Lobo? ¿Por qué hablas de un lobo?
¿Podemos dejarlo por ahora?
- Mira todo esto. Zumo de manzana.
- ¿Zumo de manzana? ¿Zumo de manzana?
No vinimos aquí a por zumo de manzana.
Esta es de la más fuerte y mejor
sidra que el dinero pueda comprar...
...o que al menos pueda robar.
Se quema en tu garganta,
hierve en tu estómago,
...y sabe casi como el oro
puro y derretido.
Sois unos intrusos ahora.
Ilegales.
Por estos lugares, no somos gentiles
con los ladrones de sidra.
Qué acabado estás, Rata.
Los años tampoco han sido amables contigo, socio.
SEGURIDAD DE BEAN
Seguridad de Bean, ¿qué?
¿Por qué usas esa insignia?
¿Qué es?
Es mi trabajo.
¿Cómo le va a tu vieja señora?
¿Te refieres a mi esposa?
Era toda una zorrita, en su día.
Loca, salvaje y...
...bella como un abrigo de visón.
¿Eso es cierto?
Claro que no.
Digo, ciertamente, disfrutó.
Todos lo hicimos.
Era una época diferente.
No quiero usar un doble rasero.
- Ella iba contracorriente...
- ¿Pero toda una zorrita?
Cállate.
Eso estuvo cerca, Rata.
Ten cuidado.
Oh, soy tan cuidadoso como...
¿Cuántas botellas debería llevar,
Franklin?
No lo sé.
Dos supongo.
Bebiste tres ayer, creo.
Está bien, trae tres.
No, dos son suficientes.
Oh, demonios.
¿Acaso es ciega?
Creo que puede tener astigmatismo.
O posiblemente una catarata
de alguna manera.
Como sea, sus ojos no ven bien.
¿Qué te dije?
Tiene talento natural, ¿verdad?
UNA REUNIÓN DE EMERGENCIA
Qué bueno que vinisteis.
Encantado de veros.
Ambos estáis espléndidos.
¿Cómo estás Walter?
En buen estado de salud, ¿no?
¿Nathan? ¿Todo bien?
Maravilloso.
¿Algún problema de zorros?
- ¿Bromea?
- Es horrible.
- Somos miserables.
- Se ríe de nosotros.
- Es humillante.
- Estamos furiosos.
Ni siquiera quiero hablar de eso.
Quizás deberíamos matarlo.
- Bueno, parece bastante obvio.
- Es muy astuto.
Ah, claro. Seguro.
Es muy inteligente, ¿no?
Puede ser un poco más
difícil supongo.
Pero creo suponer donde vive ese zorro,
...y mañana por la noche
acamparemos en los arbustos,
...esperando a que salga
de su hoyo en el árbol,
...y disparar al maldito hasta hacerlo añicos.
¿Qué les parece, amigos?
Sí. Bien, veamos.
¿Por qué no?
¿Otra presentación de un libro?
No te vi, ahí sentada en la oscuridad.
Sí, no. De hecho,
hay un incendio.
Ellos me llamaron.
Dicen que tal vez es intencionado.
Tengo que entrevistar al
teniente y ver qué es...
Kylie, ¿está diciendo la verdad?
No quiero que me pongáis
en medio de esto.
Gracias Kylie.
¿Por qué lleva puesto ese pasamontañas?
Sus orejas estaban heladas.
No está con nosotros.
Vuelve a la cama.
Si lo que creo que está pasando,
está pasando...
...más vale que no pase.
EL TIROTEO
Buen trabajo cubriéndome.
La próxima vez...
¡Los tres!
¡Matadlo!
Tenemos la cola,
pero se nos escapó el zorro.
¡Petey! Perdón por despertarte.
Te puedo molestar pidiendo que vengas aquí,
con digamos,
...tres palas, dos picos,
500 cartuchos de munición y, eh...
...una botella de sidra.
- Crecerá otra vez, ¿verdad?
- Las colas no vuelven a crecer.
- Excepto las de los lagartos.
Las colas no vuelven a crecer.
No tendré cola el resto de mi vida.
Bueno, como sea, no es ni la mitad de
malo que tener doble neumonía, ¿no?
Su padre tiene una pata en la tumba
y las otras tres en una cáscara de plátano.
Eso es mucho peor que...
Discúlpenme todos. Voy a
meditar durante media hora.
Tú tienes 29 minutos para
subir con una buena disculpa.
¿Yo? Yo, ¿disculparme?
¡Lleva un pasamontañas! ¡Simplemente
apareció aquí con un pasamontañas!
¿Dónde está el mío?
¿Por qué no he recibido un tiro?
Es porque, tú, vosotros...
¡creéis que no soy bueno para nada!
Bueno, ¡quizás tengáis razón!
¡Gracias!
Te dije que no lo trajeras.
¿Por qué demonios no
escuché a mi abogado?
Tendremos mucha suerte si vendemos el árbol...
...a la mitad de lo que hemos invertido en él.
No podré dormir boca arriba
durante seis semanas...
...y boca abajo me congestiono.
¿Por qué demonios no
escuché a mi abogado?
Porque no escuchas a nadie.
- ¿Qué fue eso?
- ¿Qué? Sólo dije...
¡Despertad! ¡Todos!
¡Están excavando!
- ¡Matarán a los niños!
- Sobre mi cadáver lo harán.
¡Por eso lo digo!
¡Te matarán antes a ti!
- Bueno, ¡eso es discutible!
- ¿De qué hablas?
- ¿Por qué me gritas?
- ¡Paren! ¡Paren! ¡Paren!
Tú dices una cosa, ella otra,
¡y volvéis a lo mismo!
¡Lo tengo!
¡No hay tiempo que perder!
- ¿Por qué no lo pensé antes?
- ¿Pensar en qué?
Ya nos han atrapado antes.
¡Excavad!
UNA HORA DE ZORRO DESPUÉS
Creo que es momento de que os de
ánimos y os explique algo.
- Hace mucho tiempo...
- ¿Puedo hablar contigo en privado?
Bueno, estamos en un hoyo.
Justo en el otro lado de este depósito mineral.
Sígueme.
Voy a perder los estribos.
- ¿Cuándo?
- Ahora mismo.
Bueno, cuando...
Hace 12 años de zorro,
me hiciste una promesa...
mientras estábamos encerrados en
esa trampa para zorros, de que si vivíamos
nunca volverías a robar gallinas,
gansos, pavos, patos,
...o pichones, sean lo que sean.
Y te creí. ¿Por qué?
¿Por qué me mentiste?
- Porque soy un animal salvaje.
- También un esposo y un padre.
Trato de decirte la verdad sobre mí.
No me importa la verdad sobre ti.
Esta historia es muy predecible.
¿Predecible? ¿De verdad?
¿Qué sucede al final?
Al final, todos morimos...
...a no ser que cambies.
Petey, escucha.
Ve al departamento de alquileres
de Malloy Consolidados...
...y pide, digamos,
un Mighty Max, un Junior Spitfire,
y un Tornado 375 Turbo de largo alcance.
Para entrega inmediata.
LAS EXCAVADORAS TERRIBLES
Ash, ¿estás enfadado conmigo?
Entiendo si lo estás,
y lo lamento.
No habría incluido a tu primo
Si me hubiese dado cuenta como te sentías.
Yo sólo lo hice porque tiene
talento natural, o sea...
¡Mira como excava!
- De todas maneras, lamento que sientas...
- ¿Sabes qué?
Voy a ponerme tierra en los oídos.
Sí, así está mejor.
No te escucho, pero sigue hablando.
No tengo garrapatas de beagle,
por cierto.
Yo tampoco.
¿Quién dijo que tenemos...
Aparentemente, eso es lo
que le has dicho a todos.
Garrapatas de beagle y piojos.
Nunca dije eso,
y me estás mal interpretando...
...o alguien lo hace, pero llegaré
al fondo de este asunto.
Mira, Ash, puede que no
volvamos a ver la luz otra vez,
...pero a mí me gusta Agnes,
y creo que a ella le gusto.
Genial. Ella es libre.
¿Por qué tendría que importarme?
- Bueno, ¿entonces por qué estás tan molesto...
- ¿Puedo hacerte una pregunta?
- Claro.
- ¿Cuál es el objetivo de sentarse en el suelo...
con las piernas dobladas como un pretzel
hablándote a ti mismo...
...por 1 hora y 45 minutos?
Es extraño.
Mi padre y yo comenzamos practicando
meditación cuando yo tenía...
¿Sí? Bueno, genial.
Pero me preocuparía más de lo
que le hace eso a tu reputación...
...de que si tienes o no
garrapatas de beagle.
No tengo. Tampoco piojos.
Probablemente uno de esos sucios granjeros
está usando mi cola como corbata.
Estás paranoico, Zorro.
Granjero, gracias.
Corríjame si me equivoco en los datos,
ha destruido exitosamente el lugar,
pero el supuesto zorro
Mira la corbata de papá.
¿Qué harán ustedes tres,
prominentes granjeros, ahora?
Bueno, Dan, puedo decirte
lo que no vamos a hacer.
No dejaremos que escape.
Apártense, por favor.
Apártense todos.
¡Contacto!
Boggis, ¿cuántos trabajadores
tienes en tu granja?
- 35.
- ¿Bunce?
- 36.
- Y yo tengo 37. Eso hace...
diría, 108 en total.
¡Petey!
Desarma todo y junta
a los 108 miembros...
...de nuestras tres fuerzas
de trabajo combinadas.
Vamos a dejarlos hambrientos
y entonces los mataremos.
Comenzamos en, digamos,
15 minutos.
COMIENZA EL SITIO
Se estima que 108
francotiradores están...
...ya en posición rodeando
la demolida residencia Zorro.
Muchos otros animales parecen
estar atrapados bajo tierra,
...sin provisiones de ninguna
clase en estos momentos.
Si tuviera una bola de cristal predeciría
un horrible final para esta situación.
Pero nos mantendremos aquí,
vigilando de cerca,
...mientras los eventos continúan
su desarrollo.
Esto va a ser una completa
maldición para todos.
TRES DÍAS DESPUÉS,
(DOS SEMANAS Y MEDIA DE ZORRO)
¿Cuánto tiempo puede estar un zorro
sin alimento ni agua?
Bueno, yo sólo puedo responder
como zarigüeya,
...y no creo que pueda
durar más de un par de horas..
...antes de estar completamente
deshidratado y muerto de hambre.
¿Qué es eso?
- ¿Papá?
- No hagáis ruido.
¡Maldición, nos asustasteis!
Probablemente muchos buenos
animales van a morir...
...por tu culpa.
Hemos estado excavando
en círculos 3 días.
La mitad del bosque ha sido destruido.
Nadie puede salir.
Ahora mismo mi esposa está escondida
en el fondo de una mina...
sin comida ni agua, y con
27 mocosos animales hambrientos.
Yo sólo quiero ver...
...un rayito de sol.
Pero tú eres nocturno, Phil.
Tus ojos apenas se abren en un día claro.
Estoy harto de tus evasivas.
¡Tenemos derechos!
Nos caes mal y odiamos a tu padre.
Ahora coge algo de lodo,
mastícalo y trágatelo.
- ¡No voy a comer lodo!
- ¡Maldición, sí que lo harás!.
No hagas eso.
¿Por qué te quitaste los zapatos?
Así no te romperé la nariz
cuando te patee.
Puedo defenderme yo solo.
No, no puedes.
Estos granjeros no se irán...
...hasta que te tengan a ti
y a toda tu familia...
...clavado de cabeza en un palo, ensangrentado,
comiéndose tus ojos.
Esto se está volviendo algo personal.
Dadme un minuto.
Tengo una idea.
- ¿Cuál es?
- Puede salir bien.
- Compártela.
- Puede salvar nuestras vidas.
¡Di tu idea!
¡Está bien! ¡Hagámoslo!
Ve a la mina. Dile a la Señora Tejón
y a los otros, que la ayuda va en camino.
¿Va la ayuda en camino?
Diablos, espero que así sea.
Ash, sé lo que es sentirse...
...diferente.
No soy diferente, ¿o sí?
Todos lo somos.
Especialmente él.
Pero hay algo fantástico en eso,
¿no lo crees?
Yo no.
Preferiría ser atleta.
Caballeros, esta vez debemos excavar
en una dirección muy especial.
Debo sentir las vibraciones antes.
Aquí.
UNA HORA HUMANA DESPUÉS
¡Vamos!
¡Entramos justo en medio!
¿Veis lo increíble que es?
Sobre un apuesto joven zorro,
déjenme contarles una historia amigos.
Era un tipo espléndido,
Lleno de gracia y encanto.
Bueno, como cualquier criatura
necesitaba de su comida y amistades.
Entonces, robó y engañó,
y mintió para sobrevivir.
Déjenme contarles la parte la parte fea
que da color a la escena.
Por el valle vivían 3 patanes
conocidos como Boggis, Bunce, and Bean.
Ahora estos 3 locos idiotas
tenían a nuestro héroe a la carrera
Le dispararon a la maldita cola
con un arma mata zorros.
Pero nuestro zorro con estilo,
era inteligente como él solo.
Cavaba tan rápido como un topo,
porque era hiperactivo.
Ahora estos 3 granjeros están sentados
donde hay un hoyo, que fue una vez un cerro.
Cantando.
Y tan lejos como puedo imaginar
Aún están sentados ahí.
Cantando.
¿Qué estás cantando Petey?
Sólo... sólo lo que
estaba improvisando, eso es todo.
¡Eso es escribir sin técnica!
¡Hiciste una mala canción, Petey!
LA MINA DE TEJÓN,
(CAMPO DE REFUGIADOS)
Lo robamos todo.
¿Lo robaron todo?
Te llamo luego, Petey.
- Podrían estar en cualquier parte ahora.
- Están cavando debajo de nuestros pies.
Bien, de cierta forma,
sólo lo hemos empeorado.
Debíamos habernos alejado de esto.
Tengo una idea.
Aún no tengo señal.
¿Alguien tiene recepción?
Yo no tengo señal,
pero tengo un problema.
Tuesta esos patos.
Arrastra esos pollos.
Ponlos un poco más lento,
vamos con tiempo.
¿Dónde están las manzanas?, ¿fuera?,
¿esas aún están crudas?
Bueno, córtenlas.
Pónganlas en la despensa.
Me imagino cuán doloroso, incluso
emocionalmente, debe ser para ti.
Bueno, sabes,
no es el fin del mundo.
Pero Zorro, ¡qué humillante!
Qué toda tu cola haya desaparecido...
¿Podemos dejarlo?
Muy lindo.
Dulce y tierno.
Dicen que tienes talento.
¿Cierto o no?
- Es sólo...
- Responde la pregunta.
- Cierto, supongo
- Correcto.
Vete Agnes. Necesito conversar
en privado con Kristofferson.
- Un momento. Ella no...
- No importa. Iré a charlar.
Escúchame, se me acaba de ocurrir algo...
...fantástico que debo hacer.
Pero no puedo yo solo.
- No me interesa.
- Escúchame.
No, gracias.
Creo que los zorros por tu parte de
la familia toman riesgos innecesarios.
Sólo porque tienen agallas en la sangre...
...y nosotros también.
- ¿Fui un poco grosero con Agnes?
- Sí.
Probablemente dije algo que no debía.
Hablaré con ella en un minuto.
- ¿Cuál es esa ocurrencia?
- ¿En resumen?
Vamos a recuperar la cola de mi padre.
- Vale, jefe.
- Ahí vamos.
SIDRA ALCOHOLIZADA
Bueno, casi tuvo que suceder una
catástrofe a para que finalmente...
...aceptarais mi oferta de
invitaros a cenar en mi vieja mina.
- Pero supongo que...
- Perdón.
Quizás mi invitación se
perdió en el correo.
¿Alguien sabe de qué está hablando Tejón?
Esperad.
Pero Clive tiene razón.
En serio.
Disculpa, T.
Supongo que podemos agradecerles
a esos tres feos granjeros algo:
...recordarnos ser agradecidos
y conscientes por los demás.
Lo diré otra vez.
Conscientes.
- No me siento seguro.
- Es porque no lo estamos.
Deberías ponerte el
pasamontañas ahora.
La verdad, no tengo uno,
pero arreglé este calcetín.
- Nos vemos bien.
- Sí, así es.
Ahora, ¿dónde guardarías
una preciada cola,
si las coleccionaras,
si fuera tu hobby?
Probablemente la colgaría
de la repisa de la chimenea.
Claro. Bien. De hecho...
¿qué es ese olor?
¿Alguna vez probaste una de los famosos rollos de
nuez moscada, jengibre y manzana de la Señora Bean?
Bueno, nunca lo he hecho.
Aún están calientes.
- Nos equivocamos.
- ¿Qué?
No está sobre la repisa...
La corbata.
- Vámonos. ¿Qué?
- Un momento. Quiero hacer algo más.
- ¡Ella está ahí!
- No nos ve.
Miradnos.
Aquí estamos.
Ahora ya he bebido demasiado,
y me estoy poniendo sentimental,
pero diré algo, de todas maneras,
que nadie quiere admitir,
...pero creo que es probablemente la verdad.
Los vencimos.
Vencimos a esos granjeros,
y ahora comemos triunfantes
...sus pollos asados,
sus crujientes patos,
...sus suculentos pavos,
sus foie gras de...
- ¿Dónde fueron los muchachos?
- ¿Qué? ¿Dónde?
- ¿Ash? ¿Kristofferson?
- ¿Chicos?
¡Oh, Dios! ¡Esto fue una locura!
No puedo creer que haya pasado.
¡Vamos, salgamos de aquí!
¡Vámonos!
¿Dónde estamos? ¿Dónde estamos?
¿Dónde estamos? ¿Qué?
¿Kristofferson?
¿Qué estoy escuchando otra vez, querida?
¿Qué sucede?
¿Sigo paranoico?
¿Sidra?
¿Qué ha pasado?
Algo con sidra.
Eso fue peligroso.
- ¿Hay alguien herido?
- ¡Todos lo estamos!
Mi mina fue completamente destruida.
Zumo de manzanas.
Diluvio de zumo de manzanas.
¡Contemos cabezas!
¡Todos escoged a un compañero!
¿Dónde están los chicos?
- ¿Ash?
¿Kristofferson? ¿Ash!?
¡Aquí estoy!
¡Ash! ¿Quién es tu compañero?
- Kristofferson.
- ¿Dónde está?
- No lo sé.
- ¿Por qué no?
- ¡Lo perdí!
- ¿Lo perdiste?
- Yo, eh, estaba en la cocina...
- ¿Dónde estabais?
- Tratábamos de encontrar una corbata.
- ¿De qué hablas?
- Es mi culpa
- Oh, no.
¿De dónde sacaste este rollo de
nuez moscada, jengibre y manzana?
¿Y por qué llevas ese
falso pasamontañas?
Fuimos a recuperar tu cola.
- ¡Kristofferson! ¡Kristofferson!
Envuelve a este mojado, pequeño chucho,
en un periódico...
...y ponlo en una caja
con algunos agujeros en la tapa.
Hay una única salida de esta cloaca,
pero la tapa está cerrada,
...y hay una camioneta aparcada sobre ella.
Lo que significa que estamos atrapados
permanentemente aquí.
¿Aún crees que los vencimos, Zorro?
Tejón tiene razón.
Esos granjeros no se rendirán
hasta que me atrapen.
No debí haberte mentido.
No debí haberte fallado...
...y comenzado a robar gallinas
astutamente en secreto.
No debí haber presionado tanto a esos
granjeros y tratado de avergonzarlos
...y volverlos locos.
Lo disfruté,
pero no debí hacerlo.
Y ahora hay una única salida.
Tal vez si me rindo
y dejo que me maten,
...me rellenen y me pongan sobre sus repisas.
No harás tal cosa.
Querida, quizás dejen
que los demás vivan.
¿Por qué tuviste que
meternos en esto, Zorro?
No lo sé,
pero tengo una posible teoría.
Creo que lo hago porque
necesito que todos piensen...
que soy el mejor...
el Superzorro.
Y si no están completamente
noqueados y asombrados,
...y un tanto intimidados
por mí, entonces...
no me siento bien conmigo mismo.
Los zorros tradicionalmente gustan
de los peligros, cazar presas,
...y burlar a los depredadores.
¡Y en eso soy bueno!
Creo que al final del día,
Yo sólo...
Lo sé.
Somos animales salvajes.
Supongo que siempre lo hemos sido.
Te prometo que,
si tuviese que hacer todo de nuevo,
Nunca te habría defraudado.
Siempre fue más divertido cuando
lo hacíamos juntos, como fuera.
- Te amo, Felicidad.
- Yo también te amo.
Pero no debí casarme contigo.
¿Algunas vez te conté de la vez que supe
que íbamos a tener un cachorro?
- En la trampa para zorros.
- Correcto.
- Estábamos a punta de cañón, y tu madre...
- Dijo que estaba embarazada.
Déjame contarte, ¿vale?
No tenía ni idea de cómo saldríamos
de ese embrollo, y...
...luego una idea: ¿qué hacen los zorros
mejor que cualquier otro animal?
- Cavar.
- No me dejas hablar.
Bueno, continúa.
Así que cavamos. Y todo el tiempo
puse pata tras pata,
...sacando tierra y rocas con tu
madre a mi lado cavando como loca,
Y me preguntaba:
¿cómo será este pequeño?
- O pequeña
- O pequeña, claro.
Porque en ese momento no lo sabíamos.
Ash, estoy tan feliz de que fueras tú.
No es tu culpa...
es mía.
HACIA LA CALLE.
Adiós.
Bueno, creo que deberíamos, eh...
...probablemente dividirnos en
cierto número de grupos...
...y comenzar a hacer algo, ¿no?
¿Puedo tomar un vaso de agua?
¡Perdón!
¿Hola?
¿Kristofferson?
¿Nos escuchas?
Tienen al muchacho.
Quieren cambiar al chico por el padre.
¿Por qué lo escribieron con
letras recortadas de una revista?
Para proteger sus identidades.
Oh, claro, pero entonces
¿por qué firmaron con sus nombres?
Aparte, ya sabemos quiénes son,
porque están tratando de matarnos.
Sr. Zorro, tenemos a su hijo.
Si quiere volverlo a ver con vida...
Se equivocaron de zorro.
Yo soy su hijo.
Puedo ver el parecido.
- ¿Qué es eso?
- ¡Ayuda!
¡Vamos, hombre!
¡Vamos!
¡Mírate, nena!
Sigues teniendo tan buen aspecto
como una crème brûlée.
¿Estoy siendo cortejada
por una rata psicópata?
Perdón, ¿puedo interrumpir?
El chico está encerrado en una caja de
manzanas sobre un armario de armas...
...en el ático del edificio anexo de Bean.
¿Esto me lo hubieras dicho
si no te hubiera matado antes?
Jamás.
Todos estos años desperdiciados.
¿Qué buscabas, Rata?
Trata de decir algo, papá.
Sidra.
Aquí tienes, Rata.
Un poco de la más fina y
secreta sidra de Bean.
Como oro derretido.
Se ha redimido.
¿Redención? Claro.
Pero, en el fondo es sólo
otra rata muerta...
...en un cubo de basura
detrás de un restaurante chino.
Estaba loco...
Sí, eso creo.
Mi misión suicida se canceló.
La cambiamos por una misión
de rescate de todo por el todo.
MISIÓN DE RESCATE DE TODO POR EL TODO
De cierta manera, me alegra
que nos interrumpiera esa inundación,
...porque no me gustó el
brindis que estaba haciendo.
Empezaré de nuevo.
Cuando veo la mesa con ese exquisito
banquete puesto ante nosotros,
Veo, dos tremendos abogados,
un sabio pediatra,
...un maravilloso chef,
un comprensivo agente de bienes raíces,
...un excelente sastre, un buen
contable, un talentoso músico,
...un muy buen pescador,
y posiblemente...
...la mejor paisajista de la escena actual.
Quizás algunos de ustedes lean
mi columna de vez en cuando.
¿Quién sabe?
Tengo mis dudas.
También veo un cuarto
lleno de animales salvajes.
Animales salvajes con verdaderos
dones y talentos puros.
Animales salvajes con
nombre científicos en latín...
...que dicen algo sobre nuestro ADN.
Animales salvajes con sus fortalezas
y debilidades propias de su especie.
De todas formas, creo que bien podría ser
lo bello de nuestras diferencias,
las que pueden darnos una pequeña luz
de esperanza de salvar a mi sobrino
y dejadme solucionar esto, por meteros
en esta rara situación.
No lo sé. Es sólo una idea.
Gracias por escuchar.
Salud a todos.
¡Comamos!
¿Qué? Sólo estaba siguiendo
la corriente de lo que decía.
¿Me ayudareis?
Yo sí.
Está bien.
Gracias.
¡Bien! ¡Hagamos el plan!
¿Quién sabe de taquigrafía?
¡Genial! ¡Linda! ¡Lutra Lutra!
¿Tienes algún papel seco?
Allí vamos.
¡Topo! ¡Talpa Europea!
¿Qué haces?
- ¿Puedo ver en la oscuridad?
- ¡Increíble! ¡Podemos usar eso!
- ¿Linda?
- Anotado.
- ¡Conejo! ¡Oryctolagus Cuniculus!
- Soy rápido.
- ¡Apuesto que lo eres! ¿Linda?
- Listo.
- ¡Castor! ¡Castor Fiber!
- Puedo masticar la madera.
- ¡Increíble! ¿Linda?
- Listo.
- ¡Tejón! ¡Meles Meles!
- ¡Experto en demoliciones!
¿Qué? ¿Desde cuándo?
- ¡Explosiones, llamas, quemar cosas!
- ¡Experto en demoliciones!
- ¡Vale! ¿Linda?
- Listo.
- ¡Comadreja! ¡Mustela Nivalis!
- ¡Deja de gritar!
¡De acuerdo!
Bien, Ash, debes organizar
a estos pequeños
...y reunirlos en alguna especie de equipo K.P.
o algo así para mantener la cloaca limpia.
Es bueno para la moral.
¡Hecho!. ¿Qué es K.P.?
Creo que significa conserjes.
¡Ey! ¡Ey!
¡Colega, por aquí! ¡Ey!
Quiero ir contigo también.
Quiero pelear.
¡Genial. ¡Fabuloso!
¡Microtus Pennsylvanicus!
No tengo trabajo ni un nombre en latín.
¿Cuál es mi fortaleza?
Escucha, eres Kylie.
Eres un tipo increíblemente agradable.
Tu trabajo es simplemente...
estar disponible, creo.
No sé tu nombre en latín.
Dudo que ni siquiera tuvieran
zarigüeyas en la antigua Roma.
Estupendo.
¿Dónde estamos?
- Justo aquí.
- Pon una X.
Estimados granjeros Boggis, Bunce, y Bean,
No tengo más alternativa
que aceptar sus términos.
Muevan la camioneta...
...y abran la tapa de la cloaca
sobre el final del desagüe...
...al lado de la zapatería y encuéntrenme
ahí a las 10 A.M. en punto.
Me entregaré a cambio de que
regrese a salvo el chico.
Cordialmente, Sr. Zorro.
¿Por qué escribirían con letras
recortadas de revistas?
No lo sé,
pero tú hiciste lo mismo.
No confío en este tipo.
Como sea, prepara la emboscada.
Sincronizad los relojes.
Ahora son las 9:45 A.M.
Tomad, poneos estos pasamontañas.
PLAN MAESTRO B
¿Trajeron al chico?
¡Claro que sí!
¡Di algo, chico!
¡Perdón! ¿Hola?
¡Por favor! ¡Eso ni se parece a él!
Son todos unos principiantes.
¿Qué diablos está quemando?
Boggis, Bunce, y Bean.
Gordito, calvito y flaquín.
¿Eso es todo lo que tiene, Sr. Zorro?
Boggis, Bunce, y Bean.
Gordito, calvito y flaquín.
Villanos distintos,
de aspecto distinto,
...mas todos malvados al fin.
No está claro si el...
Villanos distintos,
de aspecto distinto,
...mas todos malvados al fin.
Boggis, Bunce, and Bean.
Gordito, calvito y flaquín.
Villanos distintos,
de aspecto distinto,
...mas todos malvados al fin.
Boggis, Bunce, y Bean.
Gordito, calvito y flaquín.
¡28 piñas disparadas!
22 objetivos alcanzados.
- Fase de señuelos, ¡adelante!
- Sí señor.
Pa... papá está en llamas.
- Zorro, tu turno.
- Estamos listos.
Lo voy a encontrar,
lo traeré de vuelta.
Sé que lo harás.
¡Contacto!
¿Le temes a los lobos?
Miedo, ¡no!
¡Les tengo fobia!
Bueno, ¡yo la tengo a los truenos!
- ¿Por qué? ¡Eso es estúpido!
- ¡A mí no me gustan las agujas!
¿De dónde saliste otra vez?
¿Cómo subiste al sidecar?
¡Me estás volviendo loco!
Tengo a un zorro en una motocicleta
con un pequeño zorro y, eh...
...lo que parece ser una zarigüeya
en sidecar yendo al norte por el camino 7.
¿Le interesa esto a alguien?
Red, ¡soy Franklin Bean!
¡Da la vuelta y regresa aquí,
...y recógenos los más pronto posible!
- Kylie, ¿tienes una tarjeta de crédito?
- Seguro.
Ves, esto era de lo que hablaba sobre...
...lo bueno que eres sólo estando disponible por...
¿Es Titanium?
¿Cómo demonios te la dieron?
Pago mis cuentas a tiempo.
Siempre he tenido buen crédito.
- Vamos.
- Espera un segundo.
¿Qué es eso que haces?
El silbido con los chasquidos.
¿A qué te refieres?
Es mi firma.
Dame un arándano.
- ¿Qué?
- Arándano.
- Yo nunca dije...
- ¿Olvidaste los arándanos?
¡Te lo dije!
¡Lo escribí en tu pata!
Sí, está escrito...
ARÁNDANO
¿Qué es eso blanco alrededor de su boca?
Creo que comió jabón.
PELIGRO: PARA LA RABIA (CRÓNICA)
Eso no es jabón.
- Bueno, entonces por qué tiene esa espuma...
- Está rabioso. Con la rabia.
He oído acerca de este beagle.
Vosotros dos continuad
mientras lo distraigo.
¿Quién?
¿Qué?
- Yo quepo ahí.
- ¿Eh?
¿Quieres saber por qué?
¿Por qué?
Porque soy pequeño.
Dame ese cordón.
Soy yo.
Vengo a rescatarte.
- Tengo sentimientos encontrados con esto.
- No te culpo.
¿Puedes darme una lección rápida de karate?
Vale. Párate así.
Párate sobre la punta de tus pies.
Cierra tus ojos.
Pesas menos que una rebanada de pan.
Siento que hay ternura
en tus ojos, ¿no?
Sí, tengo razón.
Revisemos las técnicas principales de agilidad.
Salto, giro, aterrizaje.
Eres un buen chico.
Un poco solitario, quizás, pero...
...demasiado dulce.
¿Te llamas Spitz?
Eso es alemán, ¿no?
Ahora una versión
rudimentaria del golpe ciclón.
Primero, debes comenzar corriendo,
lo que obviamente no puedo hacer aquí,
...luego, cuando llegas al lugar de tu golpe...
...inclínate y ataca en
el punto de contacto,
...la pata permanece abierta y firme,
luego retírala inmediatamente.
Recuerda, lo importante es retirarla.
El retroceso genera
la fuerza del impacto.
Entendido.
Sí, voy a romper esta
cosa de un golpe.
¡Va a hacerlo!
Porque tú eres tan dulce como...
Creí que dijo: "nunca mires
a un beagle directo a los ojos".
¿Lo rompiste?
¡Oh, no! ¡No! ¡No!
¿Kristofferson?
¡Kristofferson!
Estoy bien.
- Lo siento.
- Está bien.
Sólo tratabas de abrir
el cajón de manzanas.
No, digo, lo siento por...
Oh, te refieres a lo de antes.
La disculpa que me debías
y que nunca me diste.
Exacto. Soy muy gruñón.
Escupo. Me despierto con el pie izquierdo.
Soy tan sólo...
...diferente, aparentemente.
Pero... no volverá a suceder.
Kristofferson, lo siento.
Eso está bien también.
Lánzame el cordón por favor.
¿Estás bien?
La está usando.
Tus tractores destruyeron mi árbol.
Tu grupo cazó a mi familia.
Tus rufianes secuestraron a mi sobrino.
Tu rata insultó a mi esposa...
...y tú me quitaste de un disparo mi cola.
No me iré de aquí sin esa corbata.
¡Matadlo!
Realmente deberíamos irnos.
¿Dónde aparqué?
Peso menos que una rebanada de pan.
- ¿Qué?
- Ahora vuelvo.
¿Ash?
Finta a los buscadores,
evita al persiguerramas,
...salta la canasta y...
...golpea el palo de cedro
fuera de la marca.
¡Hot box!
Boggis, Bunce, y Bean.
Gordito, calvito y flaquín.
Villanos distintos,
de aspecto distinto,
...mas todos malvados al fin.
Boggis, Bunce, y Bean.
Gordito, calvito y flaquín.
Villanos distintos,
de aspecto distinto,
...mas todos malvados al fin.
Boggis, Bunce, y Bean.
Gordito, calvito y flaquín.
Villanos distintos,
de aspecto distinto,
...mas todos malvados al fin.
Ash, eso fue locura animal pura.
Eres un atleta.
Toma, ponte este pasamontañas.
¡Gafas!
Boggis, Bunce, y Bean.
Gordito, calvito y flaquín.
Villanos distintos,
de aspecto distinto,
...mas todos malvados al fin.
Boggis, Bunce, y Bean.
Gordito, calvito y flaquín.
¿Acaso vas a...?
¡Santos demonios!
¡Petey! Tráenos una escalera por favor.
¡Esperen!
Acabo de interceptar una señal de
radio de alta frecuencia con la lata.
¡Y creo que están de vuelta a casa!
- No te gires.
- ¿Qué?
¿De dónde vino?
¿De dónde vienes?
¿Qué haces aquí?
¡Canis Lupus!
¡Vulpes Vulpes!
No creo que hable inglés o latín.
Pensez-vous que l'hiver sera rude?
Le estoy preguntando si cree que
tendremos un invierno duro.
Parece no saberlo.
¡Tengo fobia a los lobos!
Que bella criatura.
Deseadle suerte, chicos.
- Buena suerte.
- Buena suerte por allí.
TRES DÍAS DESPUÉS,
(DOS SEMANAS Y MEDIA DE ZORRO)
Estos tres, en la opinión de este reportero,
obsesivos granjeros...
...permanecen convencidos que el zorro
en cuestión, finalmente reaparecerá.
¿Por qué?
Porque los zorros no están
hechos para vivir en cloacas.
- Están refugiados.
- Todo lo que tienen para comer ahí es...
¡Basura!
Y no hay mucha.
Gracias, granjeros.
Para Acción Doce,
Dan Peabody.
- ¿Qué parece ser?
- Son sólo sus anginas. Están un poco inflamadas.
- Oh, ¿es algo serio?
- No, si todo va bien, quiere quitárselas.
- ¿Quitarle las anginas?
- Sólo...
- Tengo hambre.
- Bueno, bebe algo de agua. Aquí.
- Me gusta caminar.
- ...En una fiesta donde nadie sirve nada.
EL ZORRO SALVAJE,
POR EL SUPERZORRO
¿Queridos?
- ¿A dónde vamos?
- Nadie sabe.
Estábamos en medio de una
práctica de meditación.
Mirad por donde camináis.
Veamos, ahora.
¿Dónde lleva esto?
- Oh, no, Zorro. Está sucio.
- Sujetaos bien todos.
- Más vale que valga la pena.
- Creo que veo...
...un pequeño destello de luz.
¿Qué será?
- ¿Es una puerta?
- Eres un terrible actor, Zorro.
¿Huelen algo?
¿Es eso... refrigerante?
Voy a abrir esta escotilla...
...y ver si hay algo al otro lado.
Aunque lo dudo mucho, creo.
Probablemente debe haber más cloacas.
- Ya saben, no sería una sorpresa si..
- ¡Ábrela!.
¡Mirad! ¡Hay un completo,
enorme, glorioso,
...y gigante supermercado justo aquí!
Y cierran temprano los fines de semana.
Realmente eres una especie de Superzorro.
Lo intento.
Sacad lo suficiente para compartir
con todos, y recordad...
...los Conejo son vegetarianos, y los Tejón
supuestamente no pueden comer nueces.
Supongo que ahora que el padre de
Kristofferson pasó a tener neumonía simple
...y está recuperándose,
volverá a casa pronto, ¿no?
En realidad, cuando me habló
desde el hospital dijo...
...que ya estaba hablando con Comadreja
sobre la disponibilidad de bienes raíces
...abajo en nuestras cloacas.
¿De verdad?
Es bueno momento para comprar.
Vale, entiendo.
¿Esa es tu firma?
Estoy embarazada otra vez.
Creo que brillamos los dos.
Haz otro brindis, papá.
Vale. Veamos.
Sí. Claro.
¡Vale!
Dicen que los zorros son
levemente alérgicos al linóleo.
Pero es genial para las patas.
Probadlo.
Dicen que mi cola debe tener
una limpieza dos veces al mes...
...pero ahora es completamente
desmontable, ¿veis?
Dicen que nuestro árbol
puede que no vuelva a crecer.
Pero, algún día, otra cosa lo hará.
Sí, estas galletas están
hechas de ganso sintético,
...y estos bocadillos
son de pichón artificial.
E incluso estas manzanas parecen falsas...
...pero al menos tienen estrellas.
Supongo que la cuestión es...
comeremos esta noche
y comeremos juntos,
...e incluso con esta desagradable luz
que no acompaña especialmente,
...sois sin lugar a dudas,
los cinco y medio...
...más maravillosos animales
salvajes que he conocido...
...en mi vida.
Así que levantemos nuestras cajas.
¡Por nuestra...
...supervivencia!
¿Qué tal estuvo?
Fue un buen brindis.
¶ Bueno, ahí va ella
con un nuevo amor ¶
¶ Bailando con él
como si no importara ¶
¶ Bueno, dejen que baile con él,
déjenla bailar toda la noche ¶
¶ Bien, quien habría pensado
que tan sólo ayer ¶
¶ Bailaba conmigo de la misma manera ¶
¶ Bueno, dejen que baile con él,
déjenla bailar toda la noche ¶
SUPERMERCADO INTERNACIONAL
BOGGIS, BUNCE Y BEAN
EL SUPERZORRO
BASADO EN EL LIBRO DE ROALD DAHL